# Интернет магазин по заказу пиццы: "PIZZA SHOP" на React + TypeSctipt + Redux

[Ссылка на проект](https://cheery-zabaione-3c2698.netlify.app)

------

## Описание проекта

Проект представляет собой небольшой аналог магазина по заказу пиццы. На сайте вы можете сортировать пиццу по категориям, популярности, цене и альфавиту, а также делать поиск по названию. Выбранная пицца добавляется в корзину, где отображдаться полная информацию о заказе: вид пиццы, количество, цена по типу и итоговая цена к оплате. Вы можете отрегулировать количество или удалить любой вид пиццы, а также очистить всю корзину.

------

## Стек

* ReactJS 18
* TypeScript
* Redux Toolkit
* React Hooks
* React Router v6
* Axios + Fetch
* CSS-Modules / SCSS-SSAS
* React Content Loader
* React Pagination
* Lodash.Debounce

------

## Пользовательский интерфейс:
1. Сортировка пицц по категориям.
2. Сортировка пицц по популярности, цене и алфавиту.
3. Поиск пицц в категории "ВСЕ".
4. При нажатии на изображение пиццы открывается ее отдельная страница.
5. Выбор пиццы для добавление в корзину по размеру и типу тонкого, традиционного теста.
6. Добавление пиццы в корзину. Уменьшение и увеличение количества добавленных видов пицц в корзине.
7. Удаление пицц из корзины.
8. Очистка корзины.
9. UX функции: 
    * адаптация сайта для мобильных устройств;
    * отображение прелоудера при загрузке пицц;
    * отображение количества добавленных типов пицц в кнопке "добавить";
    * отображение количества добавленных типов пицц и общей суммы заказа на кнопке "Корзина";
    * hover на активных кнопках и элементах;

------

## Инструкция по развертыванию проекта локально через [Git BASH](https://gitforwindows.org/) (терминал):

1. Скачайте и установите [Node.js с официального сайта](https://nodejs.org/en/download/) (по необходимости).
2. Клонируйте репозиторий в корневую папку командой:
   `git clone https://github.com/a1rudy/pizza-shop-react-ts-redux.git`
3. Установите node_modules командой:
   `npm install`
4. Запуститите сервер командой:
   `npm run start`  